# BandListener
Цей додаток складається з наступних елементів та функцій:
-	Вітальний екран (градієнтний фон та логотип програми в центрі).
-	Блок навігації з розділом логотипу додатку зверху, а також посиланнями на "Усі пісні", "Вибране", "Налаштування" та "Про нас".
-	Екран "Усі пісні" (де в списку відображаються всі доріжки, отримані з офлайн-сховища, і користувач може сортувати композиції за назвою або датою). Це відкриє головний екран програми.
-	Додаток повинен мати можливість імпортувати та відтворювати файли з розширенням .mp3 та .wav.
-	Екран "Вибране" (де відображається список усіх улюблених пісень)
-	Екран "Налаштування" (де функцію "Shake to change song" можна увімкнути або вимкнути)
-	Екран "Про нас" (де відображатиметься інформація про розробника програми та поточну і актуальну версію програми)
-	Екран "Відтворення" із такими функціями:
-	Назва треку та виконавця треку
-	Кнопка «Відтворити / призупинити»
-	Кнопка «Наступна композиція»
-	Кнопка «Попередня композиція»
-	Кнопка Кнопка «Переміщення»
-	Кнопка «Петля»
-	Панель пошуку
-	Селектор «Додати до улюблених» / «Вилучити з улюблених»
-	Сторонній (підключений зовнішніми залежностями) візуалізатор у верхній половині заднього плану
-	Кнопка "Назад до списку" у заголовку, яка повинна вести користувача на екран, з якого він потрапив (на кшталт поведінки кнопки "Назад").
-	Кнопка «Струсіть, щоб змінити трек»
-	Панель "Зараз відтворюється", закріплена внизу екрану, з назвою композиції та можливістю продовжити відтворення треку чи поставити його на паузу. З’являтиметься за умови, якщо користувач перейшов з екрана "Зараз відтворюється" на екран "Усі пісні" або "Вибране", не припинивши відтворення композиції.
-	Відтворення композицій у фоновому режимі. Додаток продовжуватиме відтворювати трек, якщо додаток згортається (не закривається), не зупинивши відтворення.
-	Сповіщення про те, що "Пісня відтворюється у фоновому режимі", у разі, якщо програма згортається (не закривається), не зупинивши відтворення.
